Para usar el generador de getters y setters se tiene que usar la terminal de linux o la de windows. 
se tiene que crear unicamente un archivo '.h' con la estructura que vamos a utilizar en el formato 

typedef struct
{
	int ...;
	char ...;
	float ...;
}nombreDeEstructura;

(hacer la estructura en este formato es importante porque el generador lee el archivo y reconoce solo este formato de 
 texto como una estructura y produce los getters y setters segun el tipo de dato que usemos en las variable dentro de esta.
 hacerlo de otra forma va a provocar un error y no va a terminar haciendo nada)

Colocar el generador en la misma carpeta en la que se encuentra el '.h' y en la terminal escribir "./generadorSettersGetters
(revisar con la tecla del tab si te autocompleta el nombre del ejecutable. si no lo hacer revisar que este habilitado ejecutar 
 estos tipos de archivos en la carpeta (en algunos laboratorios de la facultad esta opcion esta deshabilitada). 

si todo anda bien tiene que aparecer un texto que pide "ingresar el nombre del archivo sin extension:" 
al ingresarlo se tiene que crear un '.c' con los getters y setters de las variables de la estructura y el '.h' se deberia actualizar,
ahora con las el prototipo de las funciones. 

(es Importante tener en cuenta de que si queres que te genere setters y setters de un Id el generador te lo va a hacer pero de una
forma diferente, haciendo que actue como un contador, aunque parece algo bueno muchas veces puede hacer que tu programa haga cosas mal,
por lo que es recomendable que no llames a tu variable solamente "id" porque el generador reconoce esta palabra y hace lo anteriormente dicho)

